Protocole d'isolation

Afin de limiter la propagation de la maladie si elle était amenée à toucher votre communauté de survivants, vous souhaitez minimiser les contacts entre les personnes.

Le principal lieu de présence dans votre QG est la salle commune, vous avez donc mis en place un contrôle strict des heures de présence dans celle-ci. Chaque personne s'est vue affectée une plage horaire unique, durant laquelle elle pourra aller se détendre dans cette pièce.

Il y a transmission potentielle du virus à partir du moment où deux personnes passent au moins 15 minutes dans la même pièce. À partir des horaires de présence fournis, comptez le nombre de paires de survivants qui sont susceptibles de se transmettre le virus dans la salle commune.
Données
Entrée

Ligne 1 : un entier N, le nombre de survivants ayant accès à la salle commune

N lignes suivantes : une chaîne de caractères au format "hh:mm - hh:mm" représentant la plage horaire de présence d'un survivant.
Sortie

Le nombre de paires de survivants présentant un risque de contamination mutuelle.
Exemple

Pour l'entrée :

4
08:00 - 09:00
10:15 - 11:00
10:35 - 10:50
10:40 - 12:00

Ici, il existe deux risques de contamination :

    les survivants 2 et 3 passent 15 minutes ensemble, entre 10h35 et 10h50.
    les survivants 2 et 4 passent 20 minutes ensemble, entre 10h40 et 11h00.

Toutes les autres paires de survivants passent moins de 15 minutes en même temps dans la pièce et ne représentent donc pas un risque. En particulier, les paires 3 et 4 passent du temps ensemble dans la pièce, mais moins de 15 minutes.

Il existe deux paires à risque, votre code devra donc renvoyer :

2

Précisions

Il y a au maximum 100 survivants.

Les plages horaires n'incluent jamais le passage à minuit : vous n'avez donc pas à gérer les cas particuliers tels que "23:50 - 00:10".

Dans chaque créneau horaire, l'heure de fin n'est pas incluse : ainsi, le créneau "10:00 - 10:30" dure précisément 30 minutes, le survivant quittera la pièce à 10:30:00 et non après 10:30:59.
